Halo.
Apa!
Penangkapan!
Tapi kenapa?
Oke, saya akan berada di sana.
Sepertinya mereka
tidak akan berhenti.
Hei, itu ibu Dr. Veer.  Lihat.
Dr Veer dan Krishna
sangat tak tahu malu.
Terlepas dari
kenyataan bahwa suami
pertamanya telah
kembali sekarang.
Karena orang-orang seperti
itu, seluruh
lingkungan difitnah.
Ya Tuhan!
Bukankah para wanita ini
tahu bagaimana menjadi kasar!
Orang-orang ini
harus dipermalukan
dan diusir dari lingkungannya.
Perilaku buruk macam apa ini!
Apa yang Anda lakukan
sama sekali tidak adil.
Ya, kita harus memukul mereka.
- Jangan biarkan mereka.
Kejar mereka.
Ibu mertua
Saya menikmati pertunjukan gratis di sini.
Selain bibi Krishna, ibu
Dr. Veer juga ada di sini.
Perempuan melontarkan pelecehan
dan melemparkan
tomat ke arah mereka.
Izinkan saya mengirimkan gambar
ini kepada Anda.  Selamat tinggal.
Sekarang coba saya lihat
betapa Krishna masih terus melakukan
apa yang selama ini dia lakukan!
Mama.  - Ya.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Inspektur
Saya butuh jaminan untuk klien saya.
Hari sudah berakhir untuk saat ini.
Bagaimana cara memberikan jaminan?
Mari kita tunggu sampai besok.
Mari kita lihat.
Tidak perlu jaminan.
Saya siap untuk mencabut kasus ini.
Apakah kamu sudah gila?
Ayah, kita sudah membicarakan hal ini.
Aku tidak bisa memaksakan
diriku masuk ke dalam hati Krishna.
Jika dia tidak menyukaiku,
aku tidak keberatan.
Jika dia mencintaiku
Aku akan memperlakukannya seperti ratuku.
Bahkan jika dia tidak melakukannya
Saya akan terus menghormatinya.
Namun tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi pada diri Krishna.
Ini tidak adil.
Saya sedang bercukur
dan pisau cukur itu jatuh mengenai pergelangan tanganku.
Itu merangkum keseluruhan cerita.
Harap tutup kasus ini sekarang.
Ayah
Mari kita pulang.
Tuan, Kresna
Saya minta maaf.
Radhey!
Terima kasih.
Krisna, kamu..
Tolong, Veer.
Tidak apa-apa.
Cukup dengan semua ini.
Selalu ada sesuatu yang
luar biasa dengan Radhey.
Dia memiliki hati yang besar.
Ya
ini dia!
Hanya Radhey yang bisa seperti ini.
Tolong, Veer.
Kebenaran ada di depan kita.
Mari kita menerimanya.
Itu mungkin
bahwa kita melewatkan
melihat sesuatu.
Mulai sekarang, saya akan mencoba
agar tidak menimbulkan
masalah bagimu, Krishna.
Hanya itu saja.
Sekarang, Krishna tampaknya yakin.
'Rumah Shukla'.
Lihat sayang
semua hidangan favoritmu
telah dimasak hari ini.
Labu asam manis okra favoritmu!
'Dum Aloo', 'Raita'..
'Puri', 'Kheer', 'Halwa'..
Semua ini adalah favoritmu, kan!
Itu adalah pepatah lama
yang itu senang kalau
perutnya kenyang.
Bukan?  Makan.
Anda juga mengambil beberapa.
Terima kasih Ibu.
Apa itu?  - Ibu mertua!  - Ya?
Radhey hanya berpura-pura makan.
Dia sedang tidak mood
untuk makan sama sekali.
Dia bahkan tidak bisa
memakan 'Kheer' dengan benar.
Apakah makanannya terasa enak?
Biarkan aku pergi dan mencicipinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- TIDAK..
Karena Anda sudah memasak
makanannya, pasti enak sekali.
Lagi pula, kalau ada yang
tidak bahagia, bagaimana bisa
dia makan dengan benar?
Benar kan, Kakak Ipar?
Bukan?
Ibu mertua, Radhey
jelas terlihat kesal.
Itu terlihat jelas di wajahnya.
Melihat!  Dia hanya berpura-pura
makan, untuk menyenangkan kita.
Dia bahkan belum
menghabiskan satu 'Roti' pun.
Dia punya air.
Yatuhan!
Ibu mertua, saya takut.
Bagaimana jika Radhey
mengambil langkah drastis
karena Kresna?
Dia sudah menggorok pergelangan tangannya.
Melihat!  Bukan?
Makanlah, sayang.
Kresna!  Radhey tadi..
- Tolong veer!
Saya tahu Anda akan
membicarakannya dengan saya.
Sudah kubilang, kan?
Lupakan semuanya.
Biarlah.
Apakah kamu serius?
Tidak bisakah kamu melihat?
Penipu itu membodohi Anda.
Dia mencoba menunjukkan
cintanya tanpa alasan.
Dia menjebak Anda secara emosional.
Ayah mertua, tolong
jelaskan padanya.
Ini adalah kebodohan.
Veer benar.  Dan aku juga..
- Ayah, kumohon!
Apa yang kamu pikirkan,
apa yang Veer pikirkan..
Kami berdiri di sini hari
ini karena semua itu.
Ini sangat sederhana.
Logika mana yang kita ragukan?
Laporan DNA?
Mereka membuktikan bahwa dia adalah Radhey.
Emosi keluarga?
Seluruh keluarga Shukla telah
menerima bahwa dia adalah Radhey.
Ibunya mengira dia adalah Radhey.
Mengapa kita menjadi bermusuhan?
Untuk membuktikan bahwa dia penipu?
Ayah!  Membelok!  Percayalah padaku.
Selama kita mencobanya,
Tuan Shukla akan mendapat
kesempatan untuk
memainkan permainan buruk ini.
Dan Veer ini adalah hal
yang paling penting bagimu.
Anda tidak memiliki izin dokter.
Anda telah dibebaskan dari penjara
setelah mengalami kesulitan besar.
Jadi, fokuslah pada hal itu.
Aktifkan lisensi Anda.
Dengar, kami semua tahu
bahwa Anda adalah dokter terbaik.
Fokus pada karirmu, Veer.
Fokus pada hidup Anda.
Jangan masuk penjara lagi.
Haruskah aku fokus padamu atau tidak?
Krishna, kamu berarti
segalanya dalam hidupku.
Penyiksaan yang kamu alami..
Saya tidak akan bisa
menoleransi hal itu.
Saya tidak akan pernah
membiarkan mereka berhasil
menikahkan Anda dengan
seorang penipu dan penipu ulung.
Tidak pernah.
Ayah!
Kita harus pergi.
Ayo pergi.  Ayo sayang.
Krishna, tidak peduli berapa
banyak logika yang kamu terapkan..
Anda benar-benar mencintaiku.
Bukan penipuan itu.
Saya tidak akan pernah membiarkan
penipu itu mengganggu kita.
Ya, saya yang mengelolanya.
Saya tidak mengajukan kasus ini.
Saya telah menariknya.
Jadi santai saja.  Aku punya rencana.
Tapi saya hanya bisa mengambil tindakan
ketika mereka meninggalkan saya sendirian.
Mereka selalu ada di sekitarku.
Aku hanya ingin Radhey bahagia.
Itu sebabnya saya memanggil
semua orang ke sini.  Oke?
Lakukan apapun yang kamu bisa, tapi
buatlah anakku bahagia.  Itu semuanya.
Saya tidak bisa merokok
sejak pagi karena wanita ini.
Seandainya Radhey
tidak mati di London,
dia pasti sudah
mati di kandang ini.
Ibu mertua!  - Ya.
Boleh aku berkata sesuatu?
Sekarang musim panas.  Oke?
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bela, kamu bilang kamu akan
memberitahu kami sesuatu.
Jadi, silakan.
Kenapa kamu bertanya?
Benar..
Radhey suka
menonton film, bukan?
Jadi, ayo pergi nonton film.
Ya itu akan luar biasa.
- Ya, itu bagus.
Saya tidak tahu
bagaimana agar rencanaku berhasil.
Saya tidak punya waktu untuk berpikir.
Bela, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Apakah Anda ingin
menonton filmnya
atau ingin Radhey menontonnya?
Beri tahu saya.
Tidak. Kau memenuhi semua
keinginanmu dengan dalih Radhey.
Tapi..
- Apa menurutmu aku bodoh?
Apakah saya tidak melihat apa-apa?
Omong kosong.
Tetapi..
Bela mengatakan sesuatu
yang benar untuk pertama kalinya.
Bela selalu benar.
Saudara ipar..
Lihat wanita itu.
Saya mendambakan hal ini.
Saya bertanya-tanya kapan
Anda akan memahami saya.
Dewi!
Kemarilah.
Anda akan jatuh.  Kemarilah.
Apa yang kamu pikirkan?
Bela tidak salah.  Dia benar.
Yah, dia akan merasa lebih
baik jika dia pergi menonton film.
Dia akan merasa ringan.
Dia akan menyukainya.
Bahkan kami sudah
lama tidak menonton film.
Oh!  - Ayo pergi.  Tentu saja.
Baiklah.  Aku akan menelepon Radhey.
- Tentu.  Memanggilnya.
Bahkan aku akan ikut.
Aku entah bagaimana
berhasil datang ke kamarku.
Radhey, dengarkan..
Semua orang di sini lagi.
Saya merasa seolah-olah saya adalah seekor ular yang
diikat pada sebuah tiang dan mereka adalah burung nasar.
Mereka selalu mengejarku.
Saya akan melakukan sesuatu.  Percayalah kepadaku.
Dan ya..
Anda tidak akan menelepon saya.
Aku akan menghubungimu.
Jika tidak, permainan kita mungkin rusak.
Saya akan menutup telepon.
Hai!
Kami akan pergi menonton film.
Radhey..
- Seluruh keluarga akan pergi.
Anda akan menonton film.
Bahkan saya akan menonton film.
Bela!
Bolehkah saya mengumumkan
tiketnya kepada Anda?
Maksudku, apa
perlunya menonton film?
Tak tahu malu!
Radhey, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Anda gemar menonton film, bukan?
Jadi, ayahmu telah
membuat rencana ini.
Dia mengajak semua
orang untuk menonton film.
Siap-siap.  Sangat bagus.
Bu, aku..
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apakah ada masalah?
Tidak. Yah..
Bu, aku akan bersiap-siap.
Oke.  - Ayo pergi.
Dewi..
Rp.  2000!
Benda itu tergeletak di lantai.
Milik siapa itu?
Kakak ipar, dari mana
kamu mendapatkan uangnya?
Ibu mertua..
Dengan baik..
Bela.
Apakah Anda polisi?
Beri tahu saya.
Anda menginterogasi kami!
Berikan padaku.  Ini uangku.
Pasti terjatuh.
Maukah kamu tetap berdiri di sini?
Ayo pergi.
Radhey, cepat bersiap-siap.
Oke?  Sangat bagus.
Ayo pergi.
Film!
Membelok!
Veer, aku ingin berbicara denganmu.
Bu, jangan sekarang.
Saya sedikit sibuk.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Lagi pula, kamu tidak
berbagi apa pun denganku.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Jadi..
Baiklah.
Pesan siapa yang dia terima
bahwa dia sedang memeriksa?
"Itu adalah surat cerai kami."
'Kami berdua menikah.'
'Kami berdua saling mencintai.'
'Bagaimana kamu bisa
mengambil keputusan ini sendirian?'
'Aku tidak berdiskusi denganmu'
'apakah kita harus
bercerai atau tidak.'
'Aku memintamu untuk itu.'
"Dan aku sangat menginginkannya."